Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hanya berjalan betul-betul lalu?
bagus. Mari dapatkan beberapa gambar lagi.
Hebat, hebat.
Saya biasa berjalan lurus ke hadapan...
Memandang ke bawah lensa adalah sifat kedua...
Tetapi jarum
mesin jahit mengikuti lengkung,
dan ia menusuk saya.
Ketika itu saya sedar...
sesetengah orang hanya tidak
sesuai untuk perkara tertentu.
Tetapi...
baju yang dibuat Sumiura...
sangat halus, sangat murni...
sangat cantik.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episod 2)
Biar saya jumpa awak sampai depan pintu.
terima kasih.
Terima kasih kerana sudi datang.
Saya sangat gembira saya dapati sesuatu yang saya suka.
Terima kasih banyak-banyak.
Sila datang lagi.
Terima kasih atas pembelian anda.
Pengurus.
Sumiura-kun nampaknya berada
dalam mood yang hebat, bukan!?
Ya.
Pengurus.
Kami sudah keluar dari rantai rantai.
Bolehkah saya membuat pesanan lain?
Sudah tentu! Pergi untuk itu.
Hasegawa-san,
saya boleh uruskan pertanyaan itu dari tadi.
Terima kasih.
Pengurus.
Sumiura-kun... dia baru sahaja
memanggil saya "Hasegawa-san"!
Itu hebat, bukan?
Saya telah membaca DM itu berulang kali.
Tetapi saya masih tidak percaya.
AE bukan sahaja perasan saya,
kami juga pernah bercium secara tidak langsung.
Dengan momentum ini,
persaingan sepatutnya menjadi mudah.
Jadi, untuk pertandingan...
Mari kita fahami konsepnya, Enaga!
Enaga, adakah anda menyelesaikan
lakaran reka bentuk untuk pertandingan itu?
ya...
Kemudian... mari kita tunjukkan satu sama lain.
Anda nampaknya berada dalam
mood yang cukup baik, Sumiura-kun.
Anda fikir begitu?
Di sini.
Hah?
Enaga, mari kita serahkan
reka bentuk kita kepada guru secara berasingan.
Dan kemudian kami akan membuat
mana-mana yang diluluskan.
Sekarang itulah Sumiura yang saya tahu...
Saya tahu awak akan berada di sini.
Nakano-sensei, maaf
mengganggu awak semasa rehat.
Bolehkah anda melihat ini untuk kami?
pasti.
Ah...
satu...
Sumiura-kun.
Ini tidak akan berfungsi sama sekali.
Hah?
Saya pasti dapat merasakan
minat anda terhadap punk.
Tetapi tema untuk "Fashion Navigation"
kali ini... ialah "Human Connection." Adakah anda faham?
Ya, sudah tentu.
Fesyen punk mempunyai aspek
berkongsi semangat memberontak.
Jadi dalam erti kata itu, punk juga...
Anda telah mendapatnya ke belakang.
Hah?
Anda mahu bermain punk,
jadi anda hanya memaksa tema itu agar sesuai.
Pernahkah anda melihat kolaj dan nota konsep Enaga-kun ?
Tidak, hanya lakaran reka bentuk.
Pertama, anda perlu
betul "berhubung" dengannya.
ya...
Terima kasih, sensei.
Memang benar, saya hanya memikirkan
jenis pakaian yang saya mahu AE pakai, dan...
Maaf kerana menunggu!
Selepas bertemu AE, saya berada di awan sembilan.
Ini tidak baik. Saya perlu mengumpulkannya.
Sumiura-kun.
Maaf, Nanny.
Izinkan saya melihat buku nota inspirasi anda sekali lagi.
Okay.
Jalan-jalan... waktu malam.
Saya fikir waktu malam adalah apabila orang berhubung.
Orang yang mempunyai pekerjaan yang berbeza,
memakai gaya pakaian yang berbeza,
duduk sebelah menyebelah, minum bersama.
Saya ingin menangkap perasaan
hubungan serta-merta antara orang
dan masukkan ke dalam pakaian.
saya nampak.
Lakaran reka bentuk ini...
menggambarkan cahaya keluar
dari kedai pada waktu malam.
Masih...
pilihan foto,
skema warna dan komposisinya...
memang tak dinafikan sangat mengagumkan.
Enaga, anda mempunyai rasa yang hebat.
Tetapi saya rasa reka bentuk saya terlalu jelas.
Sumiura-kun adalah
lebih sesuai untuk pentas.
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu
mencuba pendekatan yang berbeza.
betul.
Ia mungkin memerlukan sedikit lagi "keseronokan."
Keluar malam.
Izinkan saya mengajar anda apa itu malam yang sebenar.
Hei, bagaimana dengan "keluar malam"?
Keluar malam...
itu bagus. Ia lebih positif dan aktif.
Keluar pada waktu malam adalah satu tindakan membuat
hubungan segera dengan semua jenis orang.
Dan selain itu...
Pertama kali keluar...
Saya rasa itu memerlukan banyak keberanian.
Jadi...
pakaian yang menjadi
"tiang keberanian" anda...
Saya harap pakaian yang saya buat...
juga boleh menjadi sumber
keberanian bagi seseorang.
Jom buat pakaian yang memberi
semangat kepada orang ramai untuk lebih dekat antara satu sama lain.
Kedengaran hebat.
Jadi apa yang kita lakukan hari ini?
Habiskan lakaran reka bentuk di sini?
Atau patut kita buat kajian...
Kami akan keluar, sudah tentu!
Enaga, adakah anda pernah ke kelab?
satu...
jangan risau.
Saya akan menjadi panduan kehidupan malam anda.
Tolong, pimpin jalan.
By the way,
apakah jenis kelab yang anda fikir
sesuai dengan Enaga?
Adakah benda itu yang bertukar
menjadi dua pasang gunting?
Itulah watak untuk plum blossom!
Kelab yang biasa saya pergi ialah...
Ini dia.
Awak okay? gugup?
Tidak, saya sihat.
Ia akan menjadi kuat apabila saya membuka
pintu, jadi jangan terkejut.
Terima kasih.
Apa ini?
Nampak persembahan langsung
bercampur dengan acara melukis?
Hei, jika anda mahu menyertai,
anda perlu membeli baju-T dahulu.
Saya faham, jadi ini terutamanya
mengenai menjual baju-T.
Adakah anda bergurau? Mereka
benar-benar melakukan sesuatu yang lumpuh ini?
Sumiura-kun, bukankah ini tempat biasa awak?
Nah... ya, betul.
Tetapi saya memakai seluar jeans kegemaran saya hari ini.
Mereka juga menjual seluar. Ayuh, mari
bergembira. Inilah yang dimaksudkan dengan keluar malam.
Jom, Sumiura.
Di tengah-tengah muzik yang rancak dan lampu neon...
cat terang terpercik di mana-mana.
saya tidak pernah tahu...
bahawa di bawah cahaya hitam,
baju-T putih akan bersinar biru aqua.
maaf...
Enaga! Saya akan jadikan baju-T awak
yang paling hodoh di dunia.
Sumiura-kun, balik pada awak.
Tidak! Anda tidak boleh berbuat demikian.
Bertahanlah.
Apa yang sedang berlaku?
Saya berada di tempat yang sama
dengan AE semalam,
mempunyai jenis malam yang sama,
tapi rasanya berbeza sama sekali.
Ia sangat pelik.
apa salahnya
"Sumi-ura?" Itu sangat pincang!
Berwarna tahi~
Itu kerana awak menconteng
setiap warna pada saya, Enaga.
Enaga, atas sebab tertentu,
anda sebenarnya kelihatan lebih bergaya seperti ini.
Adakah itu sepatutnya
pujian kilas?
Enaga, cincin pusar...
Saya terkejut, Enaga. Tidak
membawa anda untuk jenis yang mempunyai satu.
Jelek macam awak dengan cincin pusar...
Ia agak panas?
Jangan sombong.
Dan apabila anda menukar pakaian,
sekurang-kurangnya anda boleh menanggalkan topi anda, bukan?
Berhenti menatap, ia memalukan.
Apa yang perlu dilihat?
Anda mengejutkan nada.
Berbanding dengan anda, saya
berasa agak sedar diri.
Sumiura, awak ada cat di belakang awak.
- Sini...
- Awak kecil...
Dah off ke belum?
Hampir... di sana.
Awak... sangat kekok.
Maaf.
Mmm.
hentikan...
Sikit lagi...
Cepatlah!
Rasa macam ni macam dating.
Hah? Temu janji dengan awak?
memang seronok.
Saya tidak seronok langsung.
Betul ke?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Adakah anda mendapat inspirasi
daripada malam kami?
Bagaimana dengan awak?
Bukankah ini kali pertama anda?
Sejak bersama awak, Sumiura,
malam pertama saya keluar adalah menakjubkan.
Walaupun saya akhirnya ditutup
dengan cat berwarna tahi.
Saya suruh awak lepaskan.
Berwarna tahi, berwarna tahi.
Tunggu!
Berada dengan awak sungguh meletihkan.
Oh... tidak.
Eh... siapa nama dia lagi?
Model untuk pertandingan ini... AE?
Dia masih berpura-pura tidak mengenali saya...
sangat comel...
Kalau kita menang pertandingan ni,
kita boleh suruh dia pakai design kita.
Adakah itu benar-benar menggembirakan anda?
Sudah tentu!
Tunggu... Bukankah kerana AE?
Bukan itu sebab saya mengatakannya!
Lihatlah! Sudah tentu saya
gembira untuk memenangi pertandingan itu.
Hmm...
Hei, Sumiura Chiaki.
Adakah anda mempunyai 'bias'?
berat sebelah?
Ya, berat sebelah.
Tidak, saya tidak.
saya nampak.
Enaga Ayumu, bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai berat sebelah?
Mungkin... saya lakukan.
Apakah yang anda maksudkan, 'mungkin'?
Nah, tempat saya adalah
seperti ini. Jumpa di sekolah.
S-Kalau begitu...
Sumiura Chiaki... Kami
sudah lama bersama.
Dan anda tidak perasan sama sekali.
Saya tidak pernah terfikir...
Saya akan menipu awak seperti ini.
Bolehkah anda menunjukkan kepada saya
beberapa kerja reka bentuk anda sebelum ini?
Tetapi setiap kali saya melihat sisi awak yang tidak bersalah...
Ia adalah malam keluar, kan?
Biar saya tunjukkan kepada anda
bagaimana suasana malam yang sebenar.
Ia membuatkan saya ingin
mengusap perlahan dagu awak.
Tetapi atas sebab tertentu, saya juga mahu
menghancurkan sepenuhnya ketidakbersalahan itu.
Awak... Awak belum menanggalkannya lagi?
Terasa sangat pelik.
Saya tidak pernah terfikir saya akan terserempak dengan Sumiura Chiaki
'di sini' juga.
"Terima kasih banyak-banyak. Saya akan beritahu awak
setelah jadual ditetapkan."
- "Saya harapkan awak kalau begitu~
- Kita adakan parti 'itu' esok!"
Esok...
Entah kenapa... saya rasa sangat gembira.
Rasa macam ni macam dating.
Tidak, apa yang saya katakan? Temu janji?
Anda mempunyai cat di belakang anda.
Apa yang saya fikirkan?
"Chiaki-kun, awak free malam esok?"
"Saya akan ke sana."
Saya dapat melihat AE semula.
Ya! Saya dapat berjumpa dengannya. Saya dapat berjumpa dengannya!
(Episod Seterusnya)
Wow~ Saya akan pergi minum dengan AE sekarang.
jom pergi.
Kalau badan saya tak nak dengar,
saya ikut kata hati saja.
Ia seperti saya mempunyai AE semua untuk diri saya sendiri.
Nakal sikit rasanya.
Dia mengajar saya banyak perkara.
Kali pertama jantung saya berdegup kencang.
By the way, Chiaki, adakah
seseorang yang anda suka?